# calculator-hb
Ваш калькулятор будет содержать функции для всех основных математических операторов, какие обычно встречаются в калькуляторах. Так что начнем с создания функций для следующих элементов и их тестирования в консоли вашего браузера.

сложение
вычитание
умножение
деление
Операция в калькуляторе будет состоять из числа, оператора и еще одного числа. Например, 3 + 5. Создайте три переменные для каждой части операции калькулятора. Создайте переменные для первого числа, оператора и второго числа. Вы будете использовать эти переменные для обновления своего дисплея позже.

Создайте новую функцию operate, которая принимает оператор и 2 числа, а затем вызывает одну из вышеупомянутых функций для этих чисел.

Создайте базовый HTML-калькулятор с кнопками для каждой цифры, каждой из вышеупомянутых функций и клавиши "Равно".

Пока не беспокойтесь о подключении JS.
Должен также быть дисплей для калькулятора. Наполните его какими-то фиктивными числами, чтобы он выглядел правильно.
Добавьте кнопку "Очистить".
Создайте функции, которые заполняют дисплей при нажатии кнопок с числами. Вы должны сохранять 'значение дисплея' в переменной где-то для использования на следующем этапе.

Сделайте калькулятор рабочим! Вам нужно будет сохранять первое и второе число, которые вводятся в калькулятор, использовать выбранный пользователем оператор, а затем вызывать operate() для этих двух чисел, когда пользователь нажимает клавишу "=".

У вас уже есть код, который может заполнять дисплей, так что после вызова operate() обновите дисплей 'решением' операции.
Это самая сложная часть проекта. Вам нужно разобраться, как хранить все значения и вызывать функцию operate с ними. Не беспокойтесь, если вам потребуется некоторое время, чтобы разобраться с логикой.
Ошибки: будьте осторожны и исправьте эти ошибки, если они появляются в вашем коде:

Пользователи должны иметь возможность объединять вместе несколько операций и получать правильный ответ, при этом каждая пара чисел вычисляется поочередно. Например, 12 + 7 - 5 * 3 = должно давать 42. Пример поведения, которого мы ожидаем, можно увидеть в данном решении.

Ваш калькулятор не должен вычислять более одной пары чисел за раз.** Пример: вы нажимаете кнопку с числом (12), за которой следует кнопка оператора (+), затем кнопка второго числа (7), и, наконец, кнопка второго оператора (-). Ваш калькулятор должен сначала вычислить первую пару чисел (12 + 7), затем отобразить результат этого вычисления (19), и, наконец, использовать этот результат (19) в качестве первого числа в новом вычислении вместе с следующим оператором (-).

Округляйте ответы с длинными десятичными дробями, чтобы они не выходили за границы экрана.

Нажатие =, прежде чем ввести все числа или оператор, может вызвать проблемы!

Нажатие кнопки "Очистить" должно стирать все существующие данные.. убедитесь, что пользователь действительно начинает с чистого листа после нажатия "Очистить".

Выводите на экран насмешливое сообщение об ошибке, если пользователь пытается делить на 0... и не давайте этому сбить ваш калькулятор!